祖宗你看啥
公公公民员祖宗完了
肯定是内科单
太虚集团的专利
他来抓你了
那个顾总裁那个单是我练的
跟他没关系
我偷学的古法
我就是想试试
师傅
您刚才那一下龙骨粉撒进去的时候
灵力为什么要收3成
不收3成龙魂一醒炉就碎了
那黄芪呢
你撵的时候手指加了灵力吧
碾几下七下
碾多了药性散
碾少了化不开
师傅我记了137个单方了
还差多少个
太虚宗的单方一共156个
还差19个
等我记完我能自己开一炉吗
等你个子比单炉高了
不然你看不见炉盖什么时候跳
那我明天开始喝骨头汤
抬头
你个子比丹国够了
坚果还行
没荒废祖宗您这事
师尊走我带您回宗门
愣着干嘛上来
顾顾总好
为何不用扣官令唤我
大师姐他带着寇官令上主战场
对面是无相大将
没时间寇官
他引爆了全部修为
和那个大将同归于尽
寇官令落入敌手二师兄在北京
他抽尽了一身贱骨
强风大裂缝
打到最后一条裂缝封住了人
没能下来
三师姐死在凡人城池
他燃尽了本命法阵
把满城百姓推进了避难阵
自己留在了里面
太虚门没了
师兄师姐全死了
寇官令在敌人手里
九州打了500年还没有打完
寇官令是贫道造的
只有贫道能观
但不是现在
贫道不认识这个时代
不认识灵训
不认识阵亡
不认识你们的识别系统
连买个材料都买不了
让为师先学会在这个世界活
再去关那扇门
师尊先办一件
事您的零讯身份认证
太虚集团历史人物恢复申请
以提交天标局修为档案
临时账户九州通行权限
3个工作日内激活
这东西
能听到旧船音符里的留言吗
船音符的旧频段10年前就关了
数据没迁移
能打给活人就行
还有您身边那个黄毛
查了本名周燕散修练气八层灵训
宽带推销员
给他一套太虚集团标准配发
灵训终端护身灵械
辟谷营养严度套餐
费用走集团账户
您的账户也是集团开的
为师欠你
太虚集团欠您的
欠了一千年
师尊您接下来去哪
我派几个徒孙跟着
太虚集团最好的灵械师
镇网通讯石妖登应急机甲他挺好
我让人配林训两套最高权限
九州阵网全覆盖
境外也能用
祖宗这林训
比我们营业厅最贵的套餐还快
还能在阵网上搜功法
走了哦去哪
祖宗我这就要去上前线
那咱
走带路